Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hun)
(Seo Ji Hyun)
(My Youth)
(Kemudaanku)
Hey, you're about to touch me.
Hei, awak akan sentuh saya.
You're going to touch me! Hey!
Awak akan sentuh saya! Hei!
You touched me!
Awak sentuh saya!
Relax, I'm not going to bite.
Tenang, saya tidak akan menggigit.
If you don't like it, pull away.
Jika anda tidak suka, tarik diri.
And if I do?
Dan jika saya lakukan?
Then I'm in luck.
Kemudian saya bernasib baik.
Hey!
Hei!
You're really strong.
Awak memang kuat.
What have I just done?
Apa yang saya baru lakukan?
Well, it's just...
Nah, cuma...
So, when would have been a good time?
Jadi, bilakah masa yang sesuai?
No, it's just...
Tidak, cuma...
Like, after we got here?
Seperti, selepas kita sampai di sini?
Or after I dropped you off?
Atau selepas saya menurunkan awak?
No, it's not about the timing, it's just...
Tidak, ini bukan tentang masa, ia hanya...
Let's just go quietly.
Mari kita pergi secara senyap.
I'm... I'm tired.
Saya... saya penat.
Hey.
Hei.
It'll be more awkward if we stay quiet.
Lagi janggal kalau kita diam.
Right?
Betul ke?
Why are you smiling?
Kenapa awak senyum?
Because it's awkward.
Sebab kekok.
Hey.
Hei.
(Episode 5)
(Episod 5)
Yes, I figured.
Ya, saya fikir.
It's like I saw it coming.
Ia seperti saya melihatnya datang.
I thought you wanted it to be quiet.
Saya fikir anda mahu ia senyap.
I said quiet, not silent.
Saya kata diam, bukan diam.
Why did you...
kenapa awak...
do it?
buat?
Because I wanted to.
Kerana saya mahu.
Aren't you...
bukankah awak...
Aren't you embarrassed?
awak tak malu ke?
Why are you embarrassed?
kenapa awak malu?
- I'm thinking. - Gosh.
- Saya sedang berfikir. - Astaga.
We're two adults. We can kiss if we want to.
Kami dua orang dewasa. Kita boleh bercium jika kita mahu.
What, so just because we're adults?
Apa, jadi hanya kerana kita sudah dewasa?
Without any feelings,
Tanpa ada perasaan,
people just do that?
orang buat begitu sahaja?
Who said I have no feelings?
Siapa kata saya tiada perasaan?
I held back yesterday.
Saya menahan semalam.
We had to share a room, which would have made things really awkward...
Kami terpaksa berkongsi bilik, yang akan menyebabkan keadaan menjadi sangat janggal...
I said I was thinking.
Saya berkata saya sedang berfikir.
Gosh, fine.
Astaga, baiklah.
Calm down.
bertenang.
I'll wait outside.
Saya akan tunggu di luar.
Want a ride?
Nak tumpang?
Well...
Nah...
Oh, right. You'd say no because it's awkward.
Oh, betul. Anda akan berkata tidak kerana ia janggal.
Should I take the hint and just go?
Perlukah saya mengambil petunjuk dan pergi sahaja?
Then why did you even ask?
Kemudian mengapa anda bertanya?
Good point.
Perkara yang baik.
Just get in. I won't say a word.
Masuk sahaja. Saya tidak akan berkata sepatah pun.
What? What is it?
apa? Apa itu?
What? Why?
apa? kenapa?
Gosh, you scared me.
Astaga, awak takutkan saya.
Seriously, what's with you?
Serius, kenapa dengan awak?
Hey, why are you coming at me like that?
Hei, kenapa awak datang kepada saya seperti itu?
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
My bag is in your car.
Beg saya ada dalam kereta awak.
- Gosh. - Oh, right.
- Astaga. - Oh, betul.
Please don't contact me for a while.
Tolong jangan hubungi saya buat sementara waktu.
Hey.
Hei.
That's not going to work.
Itu tidak akan berkesan.
What? What do you mean? Why not?
apa? apa maksud awak? kenapa tidak
Look.
Tengok.
You'll use "needing time to think" as an excuse to ghost me.
Anda akan menggunakan "memerlukan masa untuk berfikir" sebagai alasan untuk menghantui saya.
Hey, come on. What do you take me for?
Hei, jom. Awak bawa saya untuk apa?
It's just...
Ia hanya...
It was all so sudden.
Semuanya begitu mendadak.
What happens to us now?
Apa yang berlaku kepada kita sekarang?
We kissed, so we can't go back to how we were.
Kami bercium, jadi kami tidak boleh kembali seperti dulu.
Well, then.
Nah, kemudian.
Option 1, things get awkward. Option 2, things get complicated.
Pilihan 1, keadaan menjadi janggal. Pilihan 2, perkara menjadi rumit.
Option three, we start dating.
Pilihan ketiga, kita mula berkencan.
Let's think about it.
Mari kita fikirkan.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Don't try to stop me. Please.
Jangan cuba menghalang saya. Tolonglah.
If it had been some other guy, would you have let him live?
Jika ia adalah lelaki lain, adakah anda akan membiarkan dia hidup?
Back then, you...
Ketika itu, awak...
You were so...
Anda begitu...
Give me the car keys.
Berikan saya kunci kereta.
I'll go sleep in the car.
Saya akan pergi tidur dalam kereta.
Hey, I didn't even get to the part where I said you...
Hei, saya tidak sampai ke bahagian yang saya katakan awak...
sparkled.
berkilauan.
It'll be beautiful when it blooms.
Ia akan menjadi cantik apabila ia mekar.
Talk about stating the obvious.
Bercakap tentang menyatakan yang jelas.
Don't you want to know what the flower means?
Tidakkah anda ingin tahu apa maksud bunga itu?
Not in the slightest.
Tidak sedikit pun.
It's for a friend you've parted ways with...
Ia adalah untuk rakan yang telah berpisah dengan anda...
If you don't want to be buried here, be quiet. I'm tired.
Jika anda tidak mahu dikebumikan di sini, diam. saya penat.
If you're going to drag me all the way out here,
Jika anda akan mengheret saya sehingga ke sini,
you could at least put some effort into the re-enactment, shouldn't you?
anda sekurang-kurangnya boleh meletakkan sedikit usaha ke dalam lakonan semula, bukan?
I'm not enjoying this either, you know.
Saya juga tidak menikmati ini, anda tahu.
If it had been any other guy, I don't think I would've spared him.
Jika ia adalah lelaki lain, saya tidak fikir saya akan menyelamatkannya.
Your back was a little...
Punggung awak sedikit...
It was actually pretty warm.
Ia sebenarnya agak hangat.
Gosh.
Astaga.
What a nightmare.
Sungguh mimpi ngeri.
Oh, no. A burglar.
Oh, tidak. Seorang pencuri.
If you're off to the flower market, you could at least have told me.
Jika anda pergi ke pasar bunga, sekurang-kurangnya anda boleh memberitahu saya.
So what if you avoid me?
Jadi bagaimana jika anda mengelak saya?
What, are the grades going to change if I see them tonight?
Apa, adakah gred akan berubah jika saya melihatnya malam ini?
Hand it over. Your report card.
serahkan. Kad laporan anda.
It's about my mood! It just feels different.
Ia mengenai mood saya! Cuma rasanya berbeza.
Fine.
baiklah.
(Report Card)
(Kad Laporan)
You ranked 200th out of 206 students?
Anda menduduki tempat ke-200 daripada 206 pelajar?
Why would you read that out loud?
Mengapa anda membacanya dengan kuat?
Why not? There's no one here to hear it.
kenapa tidak Tiada sesiapa di sini untuk mendengarnya.
Gosh, that's my point! Why say it when no one else is here?
Astaga, itu maksud saya! Mengapa mengatakannya apabila tiada orang lain di sini?
I see.
saya nampak.
Here you go.
Di sini anda pergi.
If you weren't even going to scold me,
Jika anda tidak mahu memarahi saya,
why did you keep asking for my report card?
kenapa awak terus minta report card saya?
Why can't you just say, "Good job," or "You could've done better?"
Mengapa anda tidak boleh berkata, "Kerja bagus," atau "Anda boleh melakukan yang lebih baik?"
Is that something you just don't do?
Adakah itu sesuatu yang anda tidak lakukan?
I was so worried for nothing, afraid you'd yell about my grades.
Saya sangat bimbang untuk apa-apa, takut anda akan menjerit tentang gred saya.
Honestly, it's actually kind of anticlimactic.
Secara jujur, ia sebenarnya agak antiklimaks.
Are you happy with these grades?
Adakah anda gembira dengan gred ini?
Happy now?
Gembira sekarang?
You're so annoying.
Awak sangat menjengkelkan.
Nu Ri.
Puan Ri.
Why are you here so early today?
Kenapa awak datang awal sangat hari ini?
Getting to school early seemed like the better option.
Pergi ke sekolah awal nampaknya pilihan yang lebih baik.
- Let's go. - Okay.
- Jom pergi. - Okay.
Hold on tight, Choi Sa Rang.
Bertahanlah, Choi Sa Rang.
What? You're up early.
apa? Awak bangun awal.
I was just about to come up.
Saya baru sahaja hendak naik.
We've only been apart a few days, but it feels like forever.
Kami baru berpisah beberapa hari, tapi rasa macam selamanya.
Good to see you.
Senang jumpa awak.
What's with you?
Ada apa dengan awak?
Did you have another bad night's sleep?
Adakah anda mengalami tidur malam yang teruk lagi?
I'm trying to sleep without my sleeping pills.
Saya cuba tidur tanpa pil tidur saya.
Gosh, all I did was brush my teeth.
Gosh, apa yang saya lakukan hanyalah menggosok gigi.
That's fine. We can wash your salon at the hair.
tak apa. Kami boleh mencuci salun anda di rambut.
Wait, the salon? The hair...
Tunggu, salon? Rambut...
Gosh.
Astaga.
You look like the one who didn't get any sleep.
Anda kelihatan seperti orang yang tidak tidur.
Fine, I didn't sleep well. You got me.
Baiklah, saya tidak tidur lena. Awak dapat saya.
Let's go.
jom pergi.
I'll be your self-driving chauffeur.
Saya akan menjadi pemandu memandu sendiri.
Okay.
Okay.
It's the same thing every time. You're always...
Ia adalah perkara yang sama setiap kali. awak sentiasa...
Hello, everyone.
Hello semua.
We're on the set of the drama.
Kami berada di set drama.
The air today,
Udara hari ini,
the weather, the sun, the wind... all of it...
cuaca, matahari, angin... semuanya...
I just felt it would be a shame to enjoy all this on my own.
Saya hanya merasakan ia akan memalukan untuk menikmati semua ini sendiri.
Gosh.
Astaga.
This set really lives up to the hype. Seriously.
Set ini benar-benar sesuai dengan gembar-gembur. Serius.
What's this?
Apa ini?
"What are you doing? Smiles?"
"Awak buat apa? Senyum?"
Seriously, doesn't he have a life? Why do they care what you're up to?
Serius, dia tidak mempunyai kehidupan? Mengapa mereka mengambil berat apa yang anda lakukan?
Is he unemployed?
Adakah dia menganggur?
Tell him to go volunteer or something.
Beritahu dia pergi sukarela atau sesuatu.
Come on, lay off. He's just a kid.
Ayuh, berhenti kerja. Dia hanya seorang kanak-kanak.
Being curious about what I'm doing is the beginning.
Rasa ingin tahu tentang apa yang saya lakukan adalah permulaan.
"Thinking of you."
"Memikirkan awak."
Make it sound cute.
Buat bunyi comel.
Wait, were you actually thinking about him?
Tunggu, adakah anda benar-benar memikirkan dia?
It's a lie.
Ia satu pembohongan.
Well...
Nah...
Tae Rin, so...
Tae Rin, jadi...
Is not disliking someone and liking them...
Bukan tidak menyukai seseorang dan menyukainya...
the same thing?
perkara yang sama?
Just because you don't dislike them doesn't mean you like them, right?
Hanya kerana anda tidak membenci mereka tidak bermakna anda menyukai mereka, bukan?
Well...
Nah...
So that means you're at least interested.
Jadi ini bermakna anda sekurang-kurangnya berminat.
But it's not like you to ask that. Why?
Tetapi ia tidak seperti anda bertanya begitu. kenapa?
Are you asking for a friend?
Adakah anda meminta kawan?
Yes, well...
Ya, baiklah...
They're wondering if this is enough to start a relationship.
Mereka tertanya-tanya sama ada ini cukup untuk memulakan hubungan.
So what is enough to start dating someone?
Jadi apa yang cukup untuk mula berkencan dengan seseorang?
Well...
Nah...
Like when your heart is 100 percent in it?
Seperti apabila hati anda 100 peratus di dalamnya?
And being 100 percent in it...
Dan menjadi 100 peratus di dalamnya...
How do you even know when you're there?
Bagaimana anda tahu apabila anda berada di sana?
Gosh, I don't know who this "friend" is,
Astaga, saya tidak tahu siapa "kawan" ini,
but they sound super old-fashioned.
tetapi bunyinya sangat kuno.
At this rate, they're going to end up single for life.
Pada kadar ini, mereka akan membujang seumur hidup.
I guess they'll just live happily alone then.
Saya rasa mereka hanya akan hidup bahagia bersendirian.
Come on, a decent personality and similar tastes are enough.
Ayuh, personaliti yang baik dan citarasa yang serupa sudah memadai.
Though I'll admit, I give bonus points for a good voice.
Walaupun saya akui, saya memberikan mata bonus untuk suara yang bagus.
But isn't it nice when someone who dumped you clings to you?
Tetapi bukankah lebih baik apabila seseorang yang membuang anda berpaut kepada anda?
Would it be?
Adakah ia akan menjadi?
No, I mean...
Tidak, maksud saya...
It's not about me.
Ia bukan tentang saya.
I'm going to go get some air.
Saya akan pergi mengambil udara.
She's cute. Seriously.
Dia comel. Serius.
(A Good Night for Reading)
(Selamat Malam untuk Membaca)
- What? - You're here?
- Apa? - Awak di sini?
When are you going to be on TV?
Bilakah anda akan berada di TV?
Gosh, that's creepy.
Astaga, menyeramkan.
Seriously, how did you know filming was about to wrap up?
Serius, bagaimana anda tahu penggambaran akan berakhir?
You said you couldn't come for now, but here you are.
Awak kata awak tak boleh datang buat masa ini, tapi ini awak.
Did you have to get your blood drawn today?
Adakah anda perlu mengambil darah anda hari ini?
- What did the doctors say? - The usual.
- Apa kata doktor? - Yang biasa.
It's their roundabout way of saying...
Itu adalah cara bulat mereka untuk mengatakan...
that I could drop dead at any second.
bahawa saya boleh mati pada bila-bila masa.
Hey!
Hei!
You have to play the hand you're dealt.
Anda perlu memainkan tangan yang diuruskan.
I'm the one who's sick, not you.
Saya yang sakit, bukan awak.
My whole body aches.
Seluruh badan saya sakit.
Don't you feel like you're wasting your youth?
Tidakkah anda merasa seperti anda mensia-siakan masa muda anda?
Day after day, it's the bookstore, the library, the flower shop.
Hari demi hari, kedai buku, perpustakaan, kedai bunga.
Bookstore, library, flower shop.
Kedai buku, perpustakaan, kedai bunga.
Honestly, you act like such an old woman.
Sejujurnya, awak bertindak seperti wanita tua.
- Oh, that's right, grandma. - What?
- Oh, betul, nenek. - Apa?
Can I go on a date here?
Bolehkah saya pergi dating di sini?
I told you to go out and have some fun!
Saya memberitahu anda untuk keluar dan berseronok!
What, you're bringing another freeloader...
Apa, anda membawa pemuat percuma yang lain...
With whom?
dengan siapa?
Someone I like.
Seseorang yang saya suka.
Gosh!
Astaga!
Hope it goes well.
Semoga berjalan lancar.
Thanks.
Terima kasih.
You don't have to come when you have a hospital appointment.
Anda tidak perlu datang apabila anda mempunyai temu janji hospital.
Oh, come on. Stop treating me like I'm sick.
Oh, ayuh. Berhenti layan saya seperti saya sakit.
Judging by that temper, you're as lively as ever.
Dilihat dari perangai itu, anda sentiasa meriah.
Hey.
Hei.
What do you think about a guy who kisses you out of the blue?
Apa pendapat anda tentang seorang lelaki yang mencium anda secara tiba-tiba?
Is she pretty?
Adakah dia cantik?
You see her all the time and you can't tell?
Anda melihatnya sepanjang masa dan anda tidak tahu?
Oh, seriously...
Oh, serius...
Wait a minute. You did what? What's going on? What?
Tunggu sebentar. Awak buat apa? Apa yang berlaku? apa?
You and the class president. Are you...
Awak dan ketua kelas. adakah awak...
- Are you two dating? - What? No way. We're not.
- Adakah kamu berdua berkencan? - Apa? tak boleh. Kami tidak.
You're not?
awak bukan?
Gosh, you're such a scumbag.
Aduhai, kau memang bajik.
Hey, I've never seen you ask such a tactless question.
Hei, saya tidak pernah melihat anda bertanya soalan yang tidak berhemah seperti itu.
This won't do. Bring her to meet me properly.
Ini tidak akan berjaya. Bawa dia berjumpa dengan saya dengan betul.
I'll have to give her a thorough inspection.
Saya perlu memberinya pemeriksaan menyeluruh.
Why do you get to "inspect" her? You're a bad judge of character.
Mengapa anda perlu "memeriksa" dia? Anda seorang hakim watak yang buruk.
If not for me, you would've been...
Jika bukan kerana saya, anda pasti...
Hey, I have to meet her to decide to give her free drinks until I'm 70.
Hei, saya perlu berjumpa dengannya untuk memutuskan untuk memberinya minuman percuma sehingga saya berumur 70 tahun.
Oh, right. Sure.
Oh, betul. pasti.
You know, you usually get a bit on edge around your check-ups.
Anda tahu, anda biasanya berasa agak gelisah dengan pemeriksaan anda.
But you seem fine lately, so I'm glad.
Tetapi anda kelihatan baik kebelakangan ini, jadi saya gembira.
I am on edge.
Saya berada di tepi.
I need to figure out the kind of date to plan if she accepts,
Saya perlu memikirkan jenis tarikh untuk merancang jika dia menerima,
and how I'll beg her to reconsider if she rejects me.
dan bagaimana saya akan merayu dia untuk mempertimbangkan semula jika dia menolak saya.
Then what were you thinking when you suddenly kissed her?
Kemudian apa yang anda fikirkan apabila anda tiba-tiba menciumnya?
I wasn't really thinking when I did it.
Saya tidak benar-benar berfikir apabila saya melakukannya.
Are you an idiot or a scumbag?
Adakah anda bodoh atau bajingan?
Okay, so since this is our last shoot,
Okay, jadi kerana ini adalah penggambaran terakhir kita,
we thought we'd have you write letters.
kami fikir kami akan menyuruh anda menulis surat.
To Beat and Bebop.
Untuk Beat dan Bebop.
We thought it would be a nice way to wrap things up.
Kami fikir ia adalah cara yang baik untuk menyelesaikan masalah.
We'll mail you the letters you write today, one year from now.
Kami akan menghantar surat yang anda tulis hari ini, setahun dari sekarang.
So, do you have any ideas on what to write in your letters?
Jadi, adakah anda mempunyai idea tentang apa yang hendak ditulis dalam surat anda?
- I do! - Oh, you startled me.
- Saya lakukan! - Oh, awak mengejutkan saya.
I actually subscribe to a will-writing service.
Saya sebenarnya melanggan perkhidmatan penulisan wasiat.
The prompts change every year, and it's sort of...
Gesaan berubah setiap tahun, dan ia semacam...
like doing a year-end review, which I find nice.
seperti membuat semakan akhir tahun, yang saya rasa bagus.
Hey, writing a will?
Hei, menulis surat wasiat?
Why on earth would you do something like that?
Mengapa anda akan melakukan sesuatu seperti itu?
It's like a letter to your younger self.
Ia seperti surat untuk diri anda yang lebih muda.
It's just like that.
Ia hanya seperti itu.
It makes you reflect on what you have left in life.
Ia membuatkan anda merenung apa yang telah anda tinggalkan dalam hidup.
Isn't that what a will does?
Bukankah itu yang dilakukan oleh wasiat?
Beat is so trendy.
Beat sangat bergaya.
- Hang on. - What now?
- Tunggu. - Apa sekarang?
- Just let me see it for a second. - No way.
- Biarkan saya melihatnya sebentar. - Tidak boleh.
Oh, come on. Don't be so cheap.
Oh, ayuh. Jangan murah sangat.
I don't know why, but to me,
Saya tidak tahu mengapa, tetapi pada saya,
you two still seem exactly the same as you were back then.
kamu berdua masih kelihatan sama seperti dahulu.
We're the same age, you know.
Kita sebaya tau.
Stop acting like you're so much older than us.
Berhenti berlagak seperti anda jauh lebih tua daripada kami.
Bebop smiles a lot more now.
Bebop semakin banyak tersenyum sekarang.
And I think Beat has gotten more comfortable, too.
Dan saya rasa Beat juga semakin selesa.
No.
Tidak.
How about we turn this pilot into a regular series?
Bagaimana pula kita menjadikan juruterbang ini sebagai siri biasa?
- No! - No!
- Tidak tidak!
Just one peek.
Hanya sekali jenguk.
The words are just flowing for me.
Kata-kata itu hanya mengalir untuk saya.
Look at this guy over here.
Lihat lelaki di sini.
- He hasn't written a single word. - Hey, cut it out.
- Dia tidak menulis satu perkataan pun. - Hei, potong.
He's pathetic.
Dia menyedihkan.
Oh, for goodness' sake.
Oh, demi kebaikan.
Can I swear? Just a little.
Boleh saya bersumpah? Sedikit sahaja.
No, absolutely no swearing.
Tidak, sama sekali tidak bersumpah.
Right.
Betul.
Our most important project right now...
Projek kami yang paling penting sekarang...
is the third part of "World of Ash." It's our tent pole.
ialah bahagian ketiga "Dunia Abu." Ini tiang khemah kami.
Yes, that's right,
Ya, betul,
but where have I seen this recently?
tetapi di manakah saya melihat ini baru-baru ini?
You've all read it, right? What are your thoughts?
Anda semua telah membacanya, bukan? Apakah pendapat anda?
An adaptation that took a year to write,
Adaptasi yang mengambil masa setahun untuk menulis,
and this is what we get?
dan ini yang kita dapat?
The co-production holds the rights, so we let them. But what is this?
Pengeluaran bersama memegang hak, jadi kami biarkan mereka. Tetapi apakah ini?
We shouldn't have taken it on just because it's a major production.
Kami tidak sepatutnya mengambilnya hanya kerana ia adalah pengeluaran utama.
Mr. Vice President, is it just me?
Tuan Naib Presiden, adakah saya sahaja?
Today's going to be rough.
Hari ini akan menjadi sukar.
Unfortunately, we've chosen another actor for the co-host role.
Malangnya, kami telah memilih pelakon lain untuk peranan hos bersama.
And my daughter will reach out, so I hope for good feedback.
Dan anak perempuan saya akan menghubungi saya, jadi saya berharap mendapat maklum balas yang baik.
That's a shame.
Itu memalukan.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
(Bang Han Na)
(Bang Han Na)
What's Director Bang Han Na up to these days?
Apa yang Pengarah Bang Han Na buat hari ini?
Let me know if you hear anything.
Beritahu saya jika anda mendengar apa-apa.
We're on good enough terms to at least send some flowers, right?
Kami mempunyai syarat yang cukup baik untuk sekurang-kurangnya menghantar bunga, bukan?
Okay.
Okay.
It's weird not having Director Bang around.
Pelik tiada Pengarah Bang.
Is it just me?
Adakah ia hanya saya?
Yes. Just you.
ya. Hanya awak.
I see.
saya nampak.
- It gets great light. - It does, right here.
- Ia mendapat cahaya yang hebat. - Ada, di sini.
Should we go with this one? There's a park nearby.
Patutkah kita pergi dengan yang ini? Terdapat taman berhampiran.
It's a four-story building with no elevator.
Ia adalah bangunan empat tingkat tanpa lif.
Is there a reason for that?
Adakah terdapat sebab untuk itu?
Are you hoping to get some exercise out of it?
Adakah anda berharap untuk mendapatkan sedikit senaman daripadanya?
Well, that was my intention.
Nah, itu adalah niat saya.
Having second thoughts now that you're here?
Berfikir dua kali sekarang bahawa anda berada di sini?
Well, the worrying...
Nah, yang membimbangkan...
started before I even got here.
bermula sebelum saya sampai di sini.
Hey.
Hei.
There's a plant I don't recognise. I think it's a weed.
Ada tumbuhan yang saya tidak kenali. Saya fikir ia adalah rumpai.
Should I just pull it out?
Patutkah saya cabut sahaja?
How do you still have a job?
Bagaimana anda masih mempunyai pekerjaan?
I might not for long.
Saya mungkin tidak lama.
The recession's hit us, so work has slowed down.
Kemelesetan ekonomi melanda kita, jadi kerja menjadi perlahan.
I might have to start hustling for business.
Saya mungkin perlu mula berpusu-pusu untuk perniagaan.
Goodness.
Kebaikan.
Seeing you like that,
Melihat awak begitu,
it's like I'm the evil stepsister and you're Cinderella.
ia seperti saya adik tiri yang jahat dan anda Cinderella.
More like the grasshopper, wouldn't you say?
Lebih seperti belalang, bukankah anda katakan?
And by the way, that plant you were about to pull?
Dan omong-omong, tumbuhan yang anda akan cabut?
It has always been right here with you.
Ia sentiasa berada di sini dengan anda.
Right.
Betul.
"The Ant and the Grasshopper."
"Semut dan Belalang."
Gosh, I hate bugs.
Astaga, saya benci pepijat.
Let's just stick with Cinderella.
Mari berpegang pada Cinderella.
Fine.
baiklah.
Hey.
Hei.
That thing hasn't died yet.
Benda tu belum mati lagi.
You got that for the grand opening, right? Has it been three years?
Anda mendapatnya untuk pembukaan besar, bukan? Sudah tiga tahun?
Oh, you're right.
Oh, awak betul.
It was struggling for a while, but I guess I don't have to worry.
Ia bergelut untuk seketika, tetapi saya rasa saya tidak perlu risau.
I guess I have a green thumb.
Saya rasa saya mempunyai ibu jari hijau.
That's because I came over every time you said it was dying.
Itu kerana saya datang setiap kali awak berkata ia hampir mati.
You do not have a green thumb.
Anda tidak mempunyai ibu jari hijau.
- Come on, get out of there. - Gosh.
- Ayuh, keluar dari sana. - Astaga.
You told me to let you know if anything was wrong with it.
Anda memberitahu saya untuk memberitahu anda jika ada yang tidak kena dengannya.
When you sold it to me, you said it was your problem child.
Apabila anda menjualnya kepada saya, anda berkata ia adalah anak masalah anda.
You've got it backwards.
Anda telah mendapatnya ke belakang.
It became my problem child after I sold it to you.
Ia menjadi masalah anak saya selepas saya menjualnya kepada awak.
Adversity makes the bloom all the more beautiful.
Kesusahan menjadikan mekarnya lebih indah.
Still, seeing it grow so well, I do feel a certain fondness for it.
Namun, melihatnya berkembang dengan begitu baik, saya berasa sangat menyukainya.
Both this plant and you.
Kedua-dua tumbuhan ini dan anda.
Seriously.
Serius.
Oh, this one's dead.
Oh, yang ini sudah mati.
I have to cut this whole part off. Hey, hand me those scissors.
Saya perlu memotong keseluruhan bahagian ini. Hei, berikan saya gunting itu.
Here.
Di sini.
Goodness.
Kebaikan.
This is Kim Seok Ju.
Ini Kim Seok Ju.
Oh, the poor thing.
Oh, yang malang.
Who are you? The new gardener?
siapa awak Tukang kebun baru?
Hello.
Hello.
What happened to the last guy?
Apa yang berlaku kepada lelaki terakhir?
He was so meticulous and good at his job.
Dia begitu teliti dan baik dalam pekerjaannya.
Brother, stop pulling weeds.
Abang, berhenti mencabut lalang.
You're driving.
Awak memandu.
- Mom. - Why do you call him your brother?
- Ibu. - Kenapa awak panggil dia abang awak?
He's your husband's son.
Dia anak suami awak.
Then why is my husband's son over here pulling weeds?
Jadi kenapa anak suami saya di sini mencabut lalang?
Your son told me to.
Anak awak suruh saya.
So, you just do whatever you're told to do?
Jadi, anda hanya melakukan apa sahaja yang anda disuruh?
Why would you make him do something like this?
Kenapa awak suruh dia buat macam ni?
He's better at it than I am.
Dia lebih pandai daripada saya.
What are you doing home at this hour?
Apa yang anda lakukan di rumah pada jam ini?
I was in a foul mood, so I came home to cheer up,
Saya berada dalam mood yang busuk, jadi saya pulang ke rumah untuk bersorak,
and now it's completely ruined.
dan kini ia telah hancur sepenuhnya.
I was about to go for a nice drive with Chan, but...
Saya akan pergi untuk memandu yang baik dengan Chan, tetapi...
What was that awful thing I just heard?
Apakah perkara mengerikan yang baru saya dengar itu?
Well, if it isn't the love of the century.
Nah, jika ia bukan cinta abad ini.
Right.
Betul.
Pay up.
Bayar.
Okay.
Okay.
Hold on.
Bertahanlah.
Why are you asking for money?
Mengapa anda meminta wang?
"Sunwoo Hae, hereinafter Party B,"
"Sunwoo Hae, selepas ini Parti B,"
"in return for care of his sister, Eun Nu Ri, during his service..."
"sebagai balasan untuk menjaga kakaknya, Eun Nu Ri, semasa perkhidmatannya..."
"by Kim Seok Joo, Party A, who cared for her sincerely..."
"oleh Kim Seok Joo, Party A, yang menjaganya dengan ikhlas..."
"will serve Party A until he is satisfied."
"akan berkhidmat kepada Parti A sehingga dia berpuas hati."
When will you be satisfied?
Bilakah anda akan berpuas hati?
"In the event of a breach, Party B shall live with Party A."
"Sekiranya berlaku pelanggaran, Parti B akan tinggal bersama Parti A."
Then let's live together.
Kemudian mari kita hidup bersama.
Gosh.
Astaga.
I even put my degree on hold for you back then.
Saya juga meletakkan ijazah saya untuk anda ketika itu.
- To look after the kid. - Hey.
- Untuk menjaga kanak-kanak itu. - Hei.
You dropped everything and flew home when I asked you to babysit.
Awak jatuhkan segala-galanya dan terbang pulang ke rumah apabila saya meminta awak menjaga anak.
And you were bawling when I brought her back. Unbelievable.
Dan anda menangis ketika saya membawanya kembali. sukar dipercayai.
Aren't you grateful? I even let you work in my shop.
Tidakkah kamu bersyukur? Saya pun benarkan awak bekerja di kedai saya.
It's my shop. You just put up the money.
Ini kedai saya. Anda hanya meletakkan wang.
- You're a strange one. - That'll cost extra.
- Awak seorang yang pelik. - Itu akan kos tambahan.
I didn't know Mom was coming either.
Saya pun tidak tahu Ibu akan datang.
I'm serious, I swear.
Saya serius, saya bersumpah.
It's just...
Ia hanya...
While your mom and that guy are all lovey-dovey, I'm...
Walaupun ibu awak dan lelaki itu sangat mesra, saya...
Whatever, it's my fault.
Apa pun, salah saya.
You're right, it is your fault. So why are you trying to rip me off?
Awak betul, itu salah awak. Jadi kenapa awak cuba merobek saya?
Give me a ride to the office.
Berikan saya tumpangan ke pejabat.
I didn't bring my car. Take the bus.
Saya tidak membawa kereta saya. Naik bas.
I left you that car to use it. Why aren't you using it?
Saya meninggalkan awak kereta itu untuk menggunakannya. Mengapa anda tidak menggunakannya?
Hey, let go of me!
Hei, lepaskan saya!
Yes, hello?
Ya, hello?
Yes.
ya.
This is Sunwoo Hae.
Ini Sunwoo Hae.
We found something unusual in your blood work.
Kami menemui sesuatu yang luar biasa dalam kerja darah anda.
We'd like you to come in for some further testing.
Kami ingin anda datang untuk beberapa ujian lanjut.
I see.
saya nampak.
Why is that?
Kenapa begitu?
I'm perfectly healthy.
Saya sihat sepenuhnya.
I've never had any health problems.
Saya tidak pernah mengalami sebarang masalah kesihatan.
How long will the tests take?
Berapa lama ujian akan diambil?
It's just, I have to open my shop, even if I'm late.
Cuma, saya terpaksa buka kedai saya, walaupun saya lambat.
My shop.
kedai saya.
Okay.
Okay.
One, two, three, four.
Satu, dua, tiga, empat.
I've brought you a little bribe.
Saya telah membawa anda sedikit rasuah.
Use these if you get hurt.
Gunakan ini jika anda terluka.
I miss you.
saya rindu awak.
I'll head in first.
Saya masuk dulu.
- Goodbye. - Bye.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
(Sunwoo Hae)
(Sunwoo Hae)
Sung Je Yeon, you don't need the company car today, do you?
Sung Je Yeon, awak tidak perlukan kereta syarikat hari ini, bukan?
- Can I get the keys? - Yes, of course.
- Bolehkah saya mendapatkan kunci? - Ya, sudah tentu.
Watching So Min's movie?
Menonton filem So Min?
Eat before you go. The movie's long.
Makan sebelum anda pergi. Filem itu panjang.
Oh, yes. It's for monitoring.
Oh, ya. Ia untuk pemantauan.
Isn't that your phone buzzing? You're not going to answer it?
Bukankah itu telefon anda berdengung? Anda tidak akan menjawabnya?
I guess the time has come.
Saya rasa masanya telah tiba.
Whatever it is, you should answer. I'm off.
Apa pun, awak patut jawab. Saya pergi.
- All right, take care. - Bye.
- Baiklah, jaga diri. - Selamat tinggal.
Gosh.
Astaga.
Hello?
Hello?
Hey, what are you up to?
Hei, apa yang awak buat?
I'm in the middle of a thing. What's up?
Saya berada di tengah-tengah perkara. apa khabar?
I miss you.
saya rindu awak.
I see.
saya nampak.
What?
apa?
I still have your appearance contract. The one I signed.
Saya masih mempunyai kontrak penampilan awak. Yang saya tandatangani.
Aren't you going to come get it?
Adakah anda tidak akan datang mengambilnya?
No.
Tidak.
I'll come get it.
Saya akan datang ambil.
Well...
Nah...
I'll just send it over with a courier...
Saya hanya akan menghantarnya dengan kurier...
Text me the place to meet.
SMS saya tempat untuk berjumpa.
He...
Dia...
Hello?
Hello?
What was that?
Apakah itu?
You miss...
awak rindu...
me?
saya?
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon.
Play it cool.
Bermain dengan tenang.
- Did you take a cab? - Play it cool.
- Adakah anda menaiki teksi? - Main dengan tenang.
- What? - What?
- Apa? - Apa?
- What? - Yes.
- Apa? - Ya.
So...
Jadi...
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Cab? Car?
teksi? kereta?
No, I only drive when I absolutely have to.
Tidak, saya hanya memandu apabila saya benar-benar perlu.
Like when I have a lot of stuff.
Seperti apabila saya mempunyai banyak barang.
You should've just gotten a truck, then.
Anda sepatutnya mendapat trak, kemudian.
Why buy an import then?
Mengapa membeli import kemudian?
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
Why would someone without a license even buy a car in the first place?
Mengapa seseorang tanpa lesen membeli kereta pada mulanya?
Are you talking to yourself?
Adakah anda bercakap dengan diri anda sendiri?
Well...
Nah...
It's not my car.
Ia bukan kereta saya.
Who in their right mind would let someone else drive their car?
Siapa yang waras akan membiarkan orang lain memandu kereta mereka?
- Kim Seok Joo. - I see.
- Kim Seok Joo. - Saya nampak.
- That explains everything. - Yes.
- Itu menjelaskan segala-galanya. - Ya.
So...
Jadi...
Where's that contract?
Di mana kontrak itu?
You mean, "Hand it over and get lost?"
Maksud anda, "Serahkan dan sesat?"
No, it's just...
Tidak, cuma...
I have a movie to catch.
Saya mempunyai filem untuk ditonton.
If I miss it, I'll have to catch the first show tomorrow morning.
Jika saya terlepas, saya perlu menonton persembahan pertama pagi esok.
I guess we have no choice, then.
Saya rasa kita tiada pilihan, kemudian.
I'll give it to you after the movie.
Saya akan memberikannya kepada anda selepas filem itu.
What?
apa?
Oh, here we are.
Oh, di sini kita.
How do you come without a paper ticket?
Bagaimana anda datang tanpa tiket kertas?
- What? - What?
- Apa? - Apa?
When was the last time you went to the movies?
Bilakah kali terakhir anda pergi menonton wayang?
I don't remember.
saya tak ingat.
Gosh, it's really been a while.
Aduh, dah lama betul.
Enjoy the movie.
Nikmati filem itu.
Yes, you too.
Ya, awak juga.
It's starting.
Ia bermula.
Here.
Di sini.
A junior colleague of mine...
Rakan sekerja junior saya...
told me as she was quitting...
memberitahu saya semasa dia berhenti...
that she couldn't follow in my footsteps.
bahawa dia tidak dapat mengikut jejak langkah saya.
Okay.
Okay.
She said she was quitting because I scared her.
Dia berkata dia berhenti kerana saya takutkan dia.
I see.
saya nampak.
So I came home to see you, but I found your son instead.
Jadi saya pulang ke rumah untuk berjumpa dengan awak, tetapi saya menemui anak awak sebaliknya.
- Isn't this funny? - Oh, yes, hilarious.
- Bukankah ini kelakar? - Oh, ya, kelakar.
What? Hae was at our house?
apa? Hae ada di rumah kita?
That's impossible. How could he have gotten in?
Itu mustahil. Bagaimana dia boleh masuk?
Seok Joo must have let him in to be his little gofer.
Seok Joo pasti membenarkan dia masuk untuk menjadi teman kecilnya.
I see.
saya nampak.
So they're still seeing each other.
Jadi mereka masih berjumpa antara satu sama lain.
What in the world is going on between them?
Apa yang berlaku di antara mereka?
Are they dating?
Adakah mereka berpacaran?
What kind of messed-up family are they trying to create?
Apakah jenis keluarga kucar-kacir yang mereka cuba wujudkan?
Over my dead body.
Atas mayat saya.
That boy, Hae.
Budak itu, Hae.
I'm not asking you to like him.
Saya tak minta awak suka dia.
Just please don't hate him so much.
Cuma tolong jangan benci dia sangat.
You never know.
Anda tidak pernah tahu.
If he were more like you, I might have liked him.
Jika dia lebih seperti awak, saya mungkin suka dia.
Gosh, I don't know.
Gosh, saya tidak tahu.
I don't get this feeling.
Saya tidak faham perasaan ini.
What are these seasoned greens? They're delicious.
Apakah sayur-sayuran berperisa ini? mereka sedap.
You love having greens with your drink, right?
Anda suka makan sayur-sayuran dengan minuman anda, bukan?
Good thing I made them ahead of time.
Perkara yang baik saya membuatnya lebih awal daripada masa.
- Cheers. - Cheers.
- Ceria. - Ceria.
(Palgakdo)
(Gaji)
Cheers.
sorakan.
Oh, it's burning.
Oh, ia terbakar.
It's cooked perfectly.
Ia dimasak dengan sempurna.
How was the movie?
Bagaimana filem itu?
One of our actors is in it, so I'm a little curious.
Salah seorang pelakon kami ada di dalamnya, jadi saya agak ingin tahu.
It's delicious.
memang sedap.
Well, you want me to be honest?
Nah, anda mahu saya berterus terang?
No.
Tidak.
Because I'm stumped on what feedback to give, too.
Sebab saya buntu nak bagi feedback apa.
Oh, did you read the novel draft? What did you think?
Oh, adakah anda membaca draf novel? Apa yang anda fikirkan?
Want me to be honest?
Mahu saya berterus terang?
No.
Tidak.
Soften the blow.
Lembutkan pukulan itu.
She's really sensitive right now. She could get her feelings hurt.
Dia betul-betul sensitif sekarang. Dia boleh menyakiti perasaannya.
Earlier, when you were watching...
Tadi, semasa anda menonton...
the scenes with the child actors,
adegan dengan pelakon kanak-kanak,
you seemed really focused.
anda kelihatan benar-benar fokus.
Brought back old memories?
Mengembalikan kenangan lama?
It was R-rated, wasn't it?
Ia adalah R-rated, bukan?
So even after they filmed the movie,
Jadi walaupun selepas mereka membuat penggambaran filem itu,
I realised they wouldn't get to watch it.
Saya sedar mereka tidak akan dapat menontonnya.
You know...
awak tahu...
to be honest,
jujur,
that kind of thing really used to upset me.
perkara seperti itu benar-benar membuat saya kecewa.
They made us hold ice in our mouths so our breath wouldn't show.
Mereka membuatkan kami memasukkan ais ke dalam mulut supaya nafas kami tidak kelihatan.
I was just a kid.
Saya hanya seorang kanak-kanak.
And after all the crying, the water, and all they put me through...
Dan selepas semua tangisan, air, dan semua yang mereka lakukan kepada saya...
In the end, I couldn't even watch it.
Akhirnya, saya tidak dapat menontonnya.
I felt this when you were filming with Tae Rin too.
Saya rasa ini semasa awak menjalani penggambaran dengan Tae Rin juga.
You seem to remember everything from your childhood.
Anda seolah-olah mengingati segala-galanya dari zaman kanak-kanak anda.
But for some reason,
Tetapi atas sebab tertentu,
you just don't remember what I did.
awak cuma tak ingat apa yang saya buat.
Or rather, what you did to me. You don't remember that at all.
Atau lebih tepatnya, apa yang awak buat pada saya. Anda tidak ingat itu sama sekali.
Sung Je Yeon, this is in place of your speech lessons.
Sung Je Yeon, ini menggantikan pelajaran pertuturan anda.
Apparently, all the kids on TV train here.
Nampaknya, semua kanak-kanak di TV kereta api di sini.
- Gosh, it's Sunwoo Hae! - Sunwoo Hae!
- Astaga, itu Sunwoo Hae! - Sunwoo Hae!
Isn't he Bebop?
Bukankah dia Bebop?
Oh, you're here.
Oh, awak di sini.
- Oh, ma'am, you made it. - Hello.
- Oh, puan, anda berjaya. - Hello.
- How is your husband? - Oh, he's doing great.
- Bagaimana keadaan suami anda? - Oh, dia hebat.
Hae, you should say hi to your friend.
Hae, awak patut cakap hi dengan kawan awak.
Hi.
Hai.
- Just a moment... - Oh, yes.
- Sebentar... - Oh, ya.
Your name is Hae?
Nama anda Hae?
I've seen you on TV.
Saya telah melihat anda di TV.
Hey!
Hei!
Why did you throw that away?
Mengapa anda membuangnya?
I saved up my allowance to send you that.
Saya simpan elaun saya untuk menghantarnya kepada awak.
Because I don't need it.
Kerana saya tidak memerlukannya.
And we're not friends.
Dan kami bukan kawan.
That acting academy you went to when you were a child actor.
Akademi lakonan yang anda pergi semasa anda seorang pelakon kanak-kanak.
I went there too. My mom made me.
Saya pergi ke sana juga. Ibu saya yang membuat saya.
- You were there? - Yes.
- Awak ada di sana? - Ya.
You've got to be kidding.
Anda mesti bergurau.
Gosh.
Astaga.
You really don't remember?
Anda benar-benar tidak ingat?
Then again,
Kemudian sekali lagi,
you were a pretty big deal back then.
anda adalah masalah besar ketika itu.
- For real? - Why would I lie about that?
- Sebenarnya? - Mengapa saya berbohong tentang itu?
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
But honestly, my memory of that time is a blur.
Tapi sejujurnya, ingatan aku masa tu blur.
I was in and out of the hospital, so I was a mess.
Saya berada di dalam dan keluar dari hospital, jadi saya menjadi kucar-kacir.
You've always got some kind of sob story.
Awak selalu ada cerita sebak.
It's too scary to talk to you now.
Ia terlalu menakutkan untuk bercakap dengan anda sekarang.
The hospital? What for?
Hospital? untuk apa?
A shrink?
Pengecutan?
That, and other things.
Itu, dan lain-lain.
I was having some health problems.
Saya mengalami beberapa masalah kesihatan.
So I was seeing many doctors.
Jadi saya telah berjumpa dengan ramai doktor.
Goodness.
Kebaikan.
You went through a lot at such a young age.
Anda telah melalui banyak perkara pada usia yang begitu muda.
- Are you okay now? - Yes.
- Adakah anda okey sekarang? - Ya.
Oh, did your blood draw go okay?
Oh, adakah pengambilan darah anda lancar?
Took you long enough to ask.
Anda mengambil masa cukup lama untuk bertanya.
And what if I'm not?
Dan bagaimana jika saya tidak?
You're not okay?
Awak tak okay?
And if I am?
Dan jika saya?
Well, then you just have to keep on living well.
Jadi, anda hanya perlu terus hidup dengan baik.
So what was I like? The me you remember?
Jadi bagaimana saya? Saya yang awak ingat?
My diary entry from then said,
Catatan diari saya dari masa itu berkata,
"Sunwoo Hae was a total scumbag to me today."
"Sunwoo Hae benar-benar jahat kepada saya hari ini."
"The Children's Day bouquet I bought with my allowance."
"Sejambak Hari Kanak-kanak yang saya beli dengan elaun saya."
"He shoved it in the trash can."
"Dia tolak ke dalam tong sampah."
Why on earth did I do that?
Mengapa saya melakukan itu?
That's so not like me.
Itu sangat tidak seperti saya.
Oh, it was totally like you.
Oh, ia sama sekali seperti anda.
The more I talk about it, the angrier I get.
Semakin saya bercakap mengenainya, saya semakin marah.
Okay.
Okay.
Want to take it out on me now?
Mahu mengambilnya pada saya sekarang?
I can take it.
Saya boleh terima.
And where exactly are you going to take it?
Dan ke mana sebenarnya anda akan membawanya?
The face? The chest?
muka? Dada?
The stomach? The solar plexus?
perut? Pleksus solar?
Just say the word, okay?
Sebut sahaja perkataan itu, okay?
My lips.
bibir saya.
What?
apa?
- Think that'll work? - What will?
- Fikirkan itu akan berkesan? - Apa yang akan?
Hey, wait. Hold on a second.
Hei, tunggu. Kejap lagi.
How about you just go for the stomach?
Bagaimana dengan anda hanya pergi untuk perut?
Don't be such a baby.
Jangan jadi bayi.
I wasn't even trying.
Saya tidak mencuba pun.
I still don't get why I did that.
Saya masih tidak faham mengapa saya berbuat demikian.
I mean,
maksud saya,
it's just so not like me.
ia tidak seperti saya.
And what exactly is "like you?"
Dan apakah sebenarnya "seperti anda?"
I guess the you from back then must have been under so much stress.
Saya rasa awak dari dulu pasti mengalami tekanan yang sangat.
I was watching the child actors today.
Saya menonton pelakon kanak-kanak hari ini.
And I really don't think I could put my own kid through that.
Dan saya benar-benar tidak fikir saya boleh meletakkan anak saya sendiri melaluinya.
What?
apa?
You're ridiculous.
awak mengarut.
Such a drama queen.
Ratu drama macam tu.
What's this?
Apa ini?
You brought your car?
Awak bawa kereta awak?
I thought you only drive when you have to.
Saya fikir anda hanya memandu apabila anda perlu.
I figured I'd need it to take you home.
Saya fikir saya memerlukannya untuk membawa awak pulang.
Let's just get in.
Mari kita masuk.
You can at least pretend to be asleep.
Anda sekurang-kurangnya boleh berpura-pura tidur.
I'll play along.
Saya akan bermain bersama.
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
Here.
Di sini.
I've never bought flowers for anyone before.
Saya tidak pernah membeli bunga untuk sesiapa sebelum ini.
Look, I know...
Lihat, saya tahu...
this doesn't make up for the fact that I threw yours out.
ini tidak menebus hakikat bahawa saya telah membuang milik anda.
Let's just call this my apology.
Mari kita panggil ini permohonan maaf saya.
Besides, you gave me a hug that one time.
Selain itu, awak memberi saya pelukan pada satu ketika itu.
We might not be able to erase the past,
Kita mungkin tidak dapat memadamkan masa lalu,
but from now on, all I'll think about is you hugging me.
tapi mulai sekarang, semua yang saya akan fikirkan ialah awak peluk saya.
I'm sorry I threw away your bouquet.
Saya minta maaf kerana saya telah membuang jambangan awak.
Back then,
Ketika itu,
I wasn't in the right head space to accept such a kind gesture.
Saya tidak berada di ruang yang betul untuk menerima isyarat yang begitu baik.
I don't know how you remember yourself,
Saya tidak tahu bagaimana anda mengingati diri sendiri,
but you were so radiant.
tetapi awak begitu berseri.
Aside from you being a pain in the neck.
Selain daripada anda menjadi sakit di leher.
Gosh.
Astaga.
You're using the past tense.
Anda menggunakan masa lampau.
So did you.
Begitu juga awak.
What?
apa?
You...
awak...
I thought you were asleep.
Saya fikir awak sudah tidur.
I'm not made of stone, you know.
Saya bukan diperbuat daripada batu, anda tahu.
There were a lot of days I went to school just hoping to see you.
Terdapat banyak hari saya pergi ke sekolah hanya berharap untuk melihat anda.
I thought I might get to see you a few more times.
Saya fikir saya mungkin dapat berjumpa dengan awak beberapa kali lagi.
That was a big reason I agreed to do the show.
Itulah sebab besar saya bersetuju untuk membuat persembahan.
I'd forgotten for way too long...
Saya sudah terlalu lama terlupa...
what it feels like when you really like someone.
bagaimana perasaan apabila anda benar-benar menyukai seseorang.
Do you want to go out with me if you're not seeing anyone?
Adakah anda mahu keluar dengan saya jika anda tidak melihat sesiapa?
So it's finally happened.
Jadi ia akhirnya berlaku.
Wait, you...
Tunggu, awak...
Why are you laughing again?
Kenapa awak ketawa lagi?
You're the one who made me laugh.
Awak yang buat saya ketawa.
Four.
Empat.
We pretend this never happened and go back to the way things were.
Kami berpura-pura ini tidak pernah berlaku dan kembali kepada keadaan semula.
Hey, how can you just pretend like it never happened?
Hei, bagaimana anda boleh berpura-pura seperti tidak pernah berlaku?
- You've got some nerve. - That's not what I mean.
- Anda mempunyai sedikit saraf. - Bukan itu yang saya maksudkan.
I'm not saying we should erase it entirely.
Saya tidak mengatakan kita harus memadamkannya sepenuhnya.
Most people seem to get together if their personalities match,
Kebanyakan orang kelihatan bersatu jika personaliti mereka sepadan,
and it seems to work out for them.
dan nampaknya berjaya untuk mereka.
But I guess I'm just not built that way.
Tetapi saya rasa saya tidak dibina dengan cara itu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Okay.
Okay.
I get it.
saya faham.
Those flowers.
Bunga-bunga itu.
Make sure to change the water once a day, all right?
Pastikan anda menukar air sekali sehari, ya?
All right, I'm heading out. Go on inside.
Baiklah, saya akan keluar. Pergi ke dalam.
Bye.
Selamat tinggal.
Darn it.
sial.
Hey, Sunwoo Hae!
Hei, Sunwoo Hae!
Well...
Nah...
Stick to the well-lit streets.
Berpegang pada jalan yang terang benderang.
If you feel bad, just do one thing for me.
Kalau awak rasa teruk, cuma buat satu perkara untuk saya.
Just like we are now,
Sama seperti kita sekarang,
being Friend Number 1 or Classmate Number 1 is enough.
menjadi Rakan Nombor 1 atau Rakan Sekelas Nombor 1 sudah memadai.
But...
Tetapi...
Friend Number Two is not an option.
Rakan Nombor Dua bukan pilihan.
Make me number one in whatever we are.
Jadikan saya nombor satu dalam apa jua keadaan kita.
I'm really leaving now.
Saya benar-benar akan pergi sekarang.
What was I thinking?
Apa yang saya fikirkan?
The 19-year-old you...
Awak yang berumur 19 tahun...
was like a protruding stone.
adalah seperti batu yang menonjol.
You rose up and tripped me up anytime.
Awak bangkit dan tersandung saya pada bila-bila masa.
And I would always let myself fall.
Dan saya akan sentiasa membiarkan diri saya jatuh.
And whenever I stumbled like that,
Dan setiap kali saya tersandung seperti itu,
I could get through another few days.
Saya boleh melalui beberapa hari lagi.
Some light...
Sedikit cahaya...
can get in through the cracks.
boleh masuk melalui celah-celah.
And through those cracks,
Dan melalui celah-celah itu,
light may one day find its way in.
cahaya mungkin suatu hari akan menemui jalan masuk.
I think this is probably all cooked, right?
Saya fikir ini mungkin semua sudah masak, bukan?
And you're the one who likes it well-done.
Dan anda adalah orang yang menyukainya.
True.
betul.
Want me to pour you a glass?
Nak saya tuangkan awak segelas?
Gosh.
Astaga.
- Cheers! - Cheers!
- Ceria! - Ceria!
- Gosh. - It's sweet.
- Astaga. - Ia manis.
On the battlefield,
Di medan perang,
I get why soldiers packed so much alcohol.
Saya faham mengapa askar membungkus alkohol dengan begitu banyak.
This must've been the only way they could endure it.
Ini pasti satu-satunya cara mereka boleh bertahan.
This last battlefield.
Medan perang terakhir ini.
Everywhere we went was left in utter ruins.
Ke mana-mana yang kami pergi ditinggalkan dalam runtuhan.
You've been through a lot.
Anda telah melalui banyak perkara.
- You had it tougher. - No.
- Anda mengalaminya lebih sukar. - Tidak.
A part of me wants to whine and beg you to be my partner always.
Sebahagian diri saya ingin merengek dan merayu agar awak menjadi pasangan saya selalu.
What if we...
Bagaimana jika kita...
quit our jobs together?
berhenti kerja sama-sama?
If you ever need to talk something over,
Jika anda perlu membincangkan sesuatu,
you can always come to me.
anda sentiasa boleh datang kepada saya.
No matter where you end up,
Tidak kira di mana anda berakhir,
I'll always be on your side. You know that, right?
Saya akan sentiasa berada di sisi awak. Anda tahu itu, kan?
I know.
saya tahu.
Gosh. Look at it come down.
Astaga. Tengok dah turun.
So, straight home?
Jadi, terus ke rumah?
Just drop off me at the office.
Hantarkan saya ke pejabat.
Besides, you have to return the car anyway.
Selain itu, anda perlu memulangkan kereta pula.
Taking you all the way home is part of my job.
Membawa awak sepanjang perjalanan pulang adalah sebahagian daripada tugas saya.
Especially since it's raining.
Lebih-lebih lagi kerana hujan.
It's not like I'm the only one getting rained on.
Bukan saya seorang sahaja yang dihujani.
Don't worry about me today. Let's just go our separate ways.
Jangan risau tentang saya hari ini. Mari kita berpisah.
All right, fine.
Baiklah, baiklah.
Besides, I have to file my expense reports anyway.
Selain itu, saya perlu memfailkan laporan perbelanjaan saya pula.
Aren't you cold?
awak tak sejuk ke?
No, I'm fine.
Tidak, saya sihat.
My gosh.
Ya ampun.
You're the last person I wanted to run into.
Awak orang terakhir yang saya nak jumpa.
What's this? Cramming for an exam?
Apa ini? Sesak untuk peperiksaan?
I may not be inheriting the company, but I still have to study.
Saya mungkin tidak mewarisi syarikat itu, tetapi saya masih perlu belajar.
Hey, you!
Hei, awak!
Go smoke somewhere else, not on the rooftop.
Pergi merokok di tempat lain, bukan di atas bumbung.
I would have, if you hadn't said that.
Saya akan, jika anda tidak berkata begitu.
Don't start with me.
Jangan mulakan dengan saya.
I'm not in the mood for it.
Saya tidak ada mood untuk itu.
I'm already a mess. Do you have to add to it?
Saya sudah kacau. Adakah anda perlu menambahnya?
Why are you a mess?
Kenapa awak huru-hara?
Because I just want to stop thinking.
Kerana saya hanya mahu berhenti berfikir.
So just stop messing with me.
Jadi berhenti main-main dengan saya.
You're the one who thinks I'm messing around.
Awak yang rasa saya main-main.
You've got to be kidding me.
Awak mesti bergurau dengan saya.
If it's so funny, then why don't you laugh?
Jika ia sangat lucu, maka mengapa anda tidak ketawa?
Hey.
Hei.
If she seems really drunk, you take her home.
Jika dia kelihatan benar-benar mabuk, anda bawa dia pulang.
Well, better you than a total stranger, right?
Nah, lebih baik anda daripada orang yang tidak dikenali, bukan?
And don't get any funny ideas, you hear?
Dan tidak mendapat sebarang idea lucu, anda dengar?
Hello.
Hello.
Hi.
Hai.
Do you have a cigarette by any chance?
Adakah anda mempunyai rokok secara kebetulan?
Could I have one?
Bolehkah saya mempunyai satu?
- Got a light? - That too.
- Ada lampu? - Itu juga.
(CEO Kim Pil Du)
(CEO Kim Pil-du)
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Oh, I'm just eating by myself.
Oh, saya hanya makan sendiri.
If I go to the cafeteria, everyone stares at me.
Jika saya pergi ke kantin, semua orang merenung saya.
Oh, dear, that won't do.
Oh, sayang, itu tidak akan berjaya.
Should I ask my son to look out for you?
Perlukah saya meminta anak saya untuk menjaga awak?
He goes to your school.
Dia pergi ke sekolah awak.
Oh, no. It's all right.
Oh, tidak. Tidak mengapa.
I prefer it this way.
Saya lebih suka dengan cara ini.
Yes, thank you, though.
Ya, terima kasih, walaupun.
This is a school-wide announcement.
Ini adalah pengumuman di seluruh sekolah.
Voting for the new casual uniforms will begin next week.
Undian untuk pakaian seragam kasual baharu akan bermula minggu depan.
Please check the school's bulletin board.
Sila semak papan kenyataan sekolah.
The school book report competition starts today.
Pertandingan laporan buku sekolah bermula hari ini.
He has a really nice voice.
Dia mempunyai suara yang sangat bagus.
For more information, please contact the library club.
Untuk maklumat lanjut, sila hubungi kelab perpustakaan.
And now for our quote of the day.
Dan sekarang untuk petikan kami hari ini.
"The darkest hour is just before the dawn."
"Saat yang paling gelap ialah sebelum subuh."
That's dangerous!
Itu bahaya!
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
My life flashed before my eyes.
Hidup saya terlintas di hadapan mata saya.
What?
apa?
Mo Tae Rin?
Mo Tae Rin?
Hello.
Hello.
Sung Je Yeon?
Sung Je Yeon?
Yes.
ya.
I need you to wear casual outfits for the entire promotional period.
Saya memerlukan anda memakai pakaian kasual sepanjang tempoh promosi.
One grade per day, for three days.
Satu gred setiap hari, selama tiga hari.
I'm going to get the other outfits for the fitting,
Saya akan mendapatkan pakaian lain untuk pemasangan,
so please wait here for a moment.
jadi sila tunggu di sini sebentar.
You're not supposed to be in here.
Anda tidak sepatutnya berada di sini.
Move aside. I'm closing the door.
Ke tepi. Saya menutup pintu.
Hey, I said move!
Hei, saya berkata bergerak!
Go back to class! Get back to your classroom!
Balik kelas! Kembali ke kelas anda!
Hello.
Hello.
That voice...
Suara itu...
Should we sit for a bit?
Adakah kita perlu duduk sebentar?
The chair looks sturdy enough.
Kerusi itu kelihatan cukup kukuh.
Well...
Nah...
What, are you going to sit in mid air?
Apa, adakah anda akan duduk di udara?
You have an amazing voice.
Anda mempunyai suara yang menakjubkan.
Can you talk a bit longer?
Bolehkah anda bercakap lebih lama?
How can I possibly say that any longer?
Bagaimanakah saya boleh mengatakannya lebih lama lagi?
"In mid..."
"Pada pertengahan..."
"air?"
"udara?"
What was that? You're so weird.
Apakah itu? Awak pelik sangat.
I guess I am.
Saya rasa saya.
I really am weird.
Saya benar-benar pelik.
Are you all right being here by yourself?
Adakah anda berada di sini seorang diri?
Is there a reason I can't be?
Adakah sebab saya tidak boleh menjadi?
I ran into the person looking after you.
Saya terserempak dengan orang yang menjaga awak.
They seemed a little worried.
Mereka kelihatan agak risau.
I guess you and my chaperone are close.
Saya rasa awak dan pendamping saya rapat.
Well, your chaperone would faint if she heard you say that.
Nah, pendamping awak akan pengsan jika dia mendengar awak berkata begitu.
So? What do you think?
Jadi? Apa pendapat anda?
It's lovely.
Ia indah.
You say it's lovely without even looking.
Anda berkata ia cantik tanpa melihat.
Feeling any better?
Merasa lebih baik?
"Today's Voice."
"Suara hari ini."
Much better.
Jauh lebih baik.
But that has nothing to do with my voice, does it?
Tetapi itu tidak ada kaitan dengan suara saya, bukan?
Did you listen to my segment?
Adakah anda mendengar segmen saya?
Yes, a few times.
Ya, beberapa kali.
For a long time now.
Untuk masa yang lama sekarang.
For a long time?
Untuk masa yang lama?
So how are you getting home?
Jadi bagaimana awak pulang?
Did my manager ask you to give me a ride?
Adakah pengurus saya meminta anda memberi saya tumpangan?
No. I'm asking because I'd like to give you a ride.
Tidak. Saya bertanya kerana saya ingin memberi anda tumpangan.
I'm with someone.
Saya dengan seseorang.
My friend here is giving me a ride.
Kawan saya di sini memberi saya tumpangan.
But I appreciate the offer.
Tetapi saya menghargai tawaran itu.
My glasses.
cermin mata saya.
Aren't you going to give them back?
Adakah anda tidak akan memberikan mereka kembali?
Right.
Betul.
Well, goodbye.
Baiklah, selamat tinggal.
Your hand is cold.
Tangan awak sejuk.
You should head home soon, too.
Anda juga harus pulang segera.
Her hands were even colder, though.
Tetapi tangannya lebih sejuk.
Tae Rin.
Tae Rin.
This colour looks great on you.
Warna ini kelihatan hebat pada anda.
You have a stray hair here. Let me fix it for you.
Anda mempunyai rambut sesat di sini. Biar saya betulkan untuk awak.
Gosh, someone else must even do that for her.
Gosh, orang lain juga mesti melakukan itu untuknya.
Must be because she's a celebrity.
Mesti sebab dia seorang selebriti.
Hey everyone, your break is almost over. Go and get some rest.
Hai semua, rehat anda hampir tamat. Pergi dan berehat.
- Okay, we'll get going. - We'll head out.
- Baiklah, kita akan pergi. - Kami akan keluar.
Why are you making things awkward?
Mengapa anda membuat perkara yang janggal?
- Me? - Just now.
- Saya? - Tadi.
You just embarrassed my friends.
Anda hanya memalukan kawan-kawan saya.
Oh, they're your friends? Not your servants?
Oh, mereka kawan awak? Bukan hambamu?
You know, what you just said was also incredibly insulting.
Anda tahu, apa yang anda katakan tadi juga sangat menghina.
Oh, do you not have any friends?
Oh, awak tak ada kawan ke?
And you're not embarrassed? Letting them do everything for you?
Dan anda tidak malu? Membiarkan mereka melakukan segala-galanya untuk anda?
Well, it would be rude to refuse my friends' kindness, you know.
Memang kurang ajar kalau menolak budi kawan-kawan, tau.
And if you think I let them do it because I'm completely clueless,
Dan jika anda fikir saya membiarkan mereka melakukannya kerana saya tidak tahu apa-apa,
that's your own prejudice speaking.
itu prejudis anda sendiri bercakap.
You should work on that.
Anda harus berusaha untuk itu.
Where are you going? You're supposed to go back in.
awak nak pergi mana? Anda sepatutnya masuk semula.
I'm going to the bathroom!
Saya pergi ke bilik air!
She heard that too?
Dia juga mendengarnya?
I shouldn't have said anything to Mo Tae Rin.
Saya tidak sepatutnya berkata apa-apa kepada Mo Tae Rin.
What?
apa?
What, you failed already?
Apa, anda sudah gagal?
Why are you talking to me again?
Kenapa awak bercakap dengan saya lagi?
I just got here to take the exam.
Saya baru sampai di sini untuk mengambil peperiksaan.
I didn't ask.
Saya tidak bertanya.
(Disqualified)
(Disahkan)
You've never had a real job, have you?
Anda tidak pernah mempunyai pekerjaan sebenar, bukan?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Well, I...
Nah, saya...
I just got back from studying abroad, so...
Saya baru pulang dari belajar di luar negara, jadi...
Oh, so you have a job then?
Oh, jadi awak ada kerja?
I do. Yes, I have one.
saya buat. Ya, saya ada satu.
I had to squeeze this into my schedule.
Saya terpaksa memasukkan ini ke dalam jadual saya.
Shush.
diam.
Okay, I'm going to head in now.
Okay, saya akan masuk sekarang.
Oh, and don't be too disappointed if I'm not here next time.
Oh, dan jangan terlalu kecewa jika saya tidak di sini lain kali.
I really hope you get cut.
Saya sangat berharap anda dipotong.
Gosh.
Astaga.
Stocks on weekdays, the lottery on weekends.
Stok pada hari bekerja, loteri pada hujung minggu.
So obsessed with easy money...
Terlalu taksub dengan wang mudah...
Because it's easy money.
Kerana ia adalah wang yang mudah.
I'm going to hit it big and quit this company.
Saya akan mencapai kejayaan besar dan berhenti daripada syarikat ini.
The goal is to quit.
Matlamatnya adalah untuk berhenti.
Why did I get this job? To quit it!
Mengapa saya mendapat pekerjaan ini? Untuk berhenti!
So you do have a goal after all.
Jadi anda mempunyai matlamat selepas semua.
Did you get Tae Rin home okay?
Awak dah sampaikan Tae Rin ke rumah okay?
How was she doing?
Bagaimana keadaan dia?
How can you just hand off your actress to someone else like that?
Bagaimana anda boleh menyerahkan pelakon anda kepada orang lain seperti itu?
- Weren't you worried? - I was.
- Adakah anda tidak bimbang? - Saya.
Tae Rin has zero patience, and you're brutally honest.
Tae Rin tidak mempunyai kesabaran, dan anda sangat jujur.
And you left someone that volatile with me?
Dan anda meninggalkan seseorang yang tidak menentu dengan saya?
Hey.
Hei.
Have you moved in here or something?
Adakah anda telah berpindah ke sini atau sesuatu?
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
Hey.
Hei.
Can you teach me how to drive?
Bolehkah anda mengajar saya cara memandu?
Why ask me for lessons? Go to a professional instructor.
Mengapa meminta saya untuk pelajaran? Pergi ke pengajar profesional.
Oh, not lessons. I just need to practice for my road test.
Oh, bukan pelajaran. Saya hanya perlu berlatih untuk ujian jalan raya saya.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I don't want to go to driving school because someone there is annoying.
Saya tidak mahu pergi ke sekolah memandu kerana ada orang yang menjengkelkan.
You really don't have a license?
Anda benar-benar tidak mempunyai lesen?
Didn't you say you only made 1,000 dollars from my stock tip last year?
Bukankah anda berkata anda hanya membuat 1,000 dolar daripada tip saham saya tahun lepas?
Seriously, how can you be your age and not have a license?
Serius, bagaimana anda boleh menjadi umur anda dan tidak mempunyai lesen?
How about I help you make 10,000 dollars?
Bagaimana pula saya membantu anda membuat 10,000 dolar?
It's possible to not have one, I guess.
Mungkin tidak ada, saya rasa.
So when do you want to do it? I can't today.
Jadi bila nak buat? Saya tidak boleh hari ini.
I can't either. My mom had me come here to review a contract.
saya pun tak boleh. Ibu saya menyuruh saya datang ke sini untuk menyemak kontrak.
How about tomorrow?
Bagaimana dengan esok?
I can't tomorrow, I'm on set. How about the day after?
Saya tidak boleh esok, saya berada di set. Bagaimana dengan hari selepasnya?
I can't. I have a blind date the day after tomorrow.
saya tak boleh. Saya ada blind date lusa.
How about the day after that? Oh, wait, no. I can't make it then.
Bagaimana dengan hari selepas itu? Oh, tunggu, tidak. Saya tidak boleh melakukannya kemudian.
You sure you don't need driving practice?
Anda pasti anda tidak memerlukan latihan memandu?
You think it's okay to have no license for your blind date?
Anda rasa tidak mengapa jika tiada lesen untuk temu janji buta anda?
It's fine. I'm a great catch.
tak mengapa. Saya seorang yang hebat.
Let's figure it out after that.
Mari kita fikirkan selepas itu.
Why the blind date all of a sudden?
Kenapa temu janji buta tiba-tiba?
Did the CEO set you up?
Adakah CEO menetapkan anda?
My boss sets them up sometimes.
Bos saya menetapkan mereka kadang-kadang.
And it's also a chance to network.
Dan ia juga peluang untuk rangkaian.
Gosh, you've got a lot on your plate.
Gosh, anda mempunyai banyak di atas pinggan anda.
Hi, this is Yu Eun Ji.
Hai, ini Yu Eun Ji.
My dad gave me your contact info, so I thought I'd text you.
Ayah saya memberi saya maklumat hubungan anda, jadi saya fikir saya akan menghantar mesej kepada anda.
I was hoping we could have the session after my exams are over.
Saya berharap kami boleh mengadakan sesi itu selepas peperiksaan saya tamat.
You have to be kidding me.
Anda mesti bergurau dengan saya.
About the session for that student we met...
Mengenai sesi untuk pelajar yang kami temui...
- Hae! - Gosh, you scared me.
- Hae! - Astaga, awak menakutkan saya.
- You're back? - Here, let me get that.
- Awak dah balik? - Ini, biar saya dapatkannya.
Oh, thanks.
Oh, terima kasih.
Gosh.
Astaga.
Guess these flowers didn't sell as well today.
Rasanya bunga ini tidak laku juga hari ini.
Yes.
ya.
Hey, what kind of response should I send?
Hei, apakah jenis balasan yang perlu saya hantar?
Don't worry about how to phrase it. Just try to keep your phone on you.
Jangan risau tentang cara mengungkapnya. Cuba simpan telefon anda pada anda.
What would you know?
Apa yang anda akan tahu?
And you do?
Dan anda lakukan?
The feeling of getting flowers on just a random day.
Perasaan mendapat bunga hanya pada hari yang rawak.
A day that was just any other day...
Hari yang sama seperti hari lain...
becomes a special one.
menjadi yang istimewa.
Gosh.
Astaga.
That's beautiful.
itu cantik.
You should be the writer.
Anda sepatutnya menjadi penulis.
Hey, now you're just flattering me.
Hei, sekarang awak hanya menyanjung saya.
I should use that on a customer.
Saya harus menggunakannya pada pelanggan.
"A day that was just any other day..."
"Hari yang sama seperti hari lain..."
- What was the rest? - Becomes a special one.
- Apa yang lain? - Menjadi yang istimewa.
"Becomes a special one."
"Menjadi yang istimewa."
Oh, I like that.
Oh, saya suka itu.
This is insulting.
Ini menghina.
Who sent it?
Siapa yang menghantarnya?
The director of "World Made of Ash."
Pengarah "World Made of Ash."
Looks like he sent some premium pears.
Nampaknya dia menghantar beberapa pear premium.
He never fails to send something.
Dia tidak pernah gagal menghantar sesuatu.
I'm just so touched I don't know what to do.
Saya hanya terharu saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
He made a fortune off your novel.
Dia mengaut untung daripada novel awak.
It bugs me when he thinks this gift makes everything okay.
Sakit hati saya apabila dia fikir hadiah ini menjadikan semuanya baik-baik saja.
Especially since you quit writing after the movie was such a hit.
Terutama kerana anda berhenti menulis selepas filem itu mendapat sambutan hangat.
Who did?
Siapa yang buat?
I quit writing?
Saya berhenti menulis?
You didn't?
Awak tak buat?
I guess I'll just see it as a great adaptation that was a hit.
Saya rasa saya hanya akan melihatnya sebagai adaptasi hebat yang mendapat sambutan.
Did you really start writing just to make ends meet?
Adakah anda benar-benar mula menulis hanya untuk memenuhi keperluan?
Didn't you dream of winning a Nobel Prize in Literature?
Tidakkah anda bermimpi untuk memenangi Hadiah Nobel dalam Kesusasteraan?
Who knew writing novels wouldn't pay the bills?
Siapa tahu menulis novel tidak akan membayar bil?
Flowers aren't exactly a cash cow either, but...
Bunga juga bukan lembu tunai, tetapi...
I don't think that's what's important in life anyway.
Saya tidak fikir itu yang penting dalam hidup.
So what I'm trying to say is,
Jadi apa yang saya cuba katakan ialah,
do what you love without worrying about the money.
lakukan apa yang anda suka tanpa risau tentang wang.
That's the way to live.
Itulah cara hidup.
Geon No, you're unbelievable.
Geon Tidak, anda sukar dipercayai.
Hey, I'm looking out for you.
Hei, saya sedang mencari awak.
Lee Geon No.
Lee Geon No.
You go ahead and live like that.
Anda teruskan dan hidup seperti itu.
What?
apa?
Because I'm going to focus on making money.
Kerana saya akan fokus untuk membuat wang.
I wish these were cash instead.
Saya harap ini adalah wang tunai.
Oh, Actress Mo.
Oh, awak pelakon.
Stills from the show that's about to air?
Pegun daripada rancangan yang akan disiarkan?
Yes.
ya.
They need some for the press release,
Mereka memerlukan beberapa untuk siaran akhbar,
and they asked me to pick out a few for promotional use.
dan mereka meminta saya memilih beberapa untuk kegunaan promosi.
This side of Tae Rin's face is prettier.
Sebelah muka Tae Rin ini lebih cantik.
What? Her eyes are closed in this. It's cute, though, right?
apa? Matanya tertutup dalam hal ini. Ia comel, walaupun, bukan?
Tae Rin.
Tae Rin.
You know her contract with us is up at the end of this month, right?
Awak tahu kontrak dia dengan kita tamat hujung bulan ni kan?
Have you talked to her about it?
Adakah anda telah bercakap dengannya mengenainya?
It's not like there's anything I can do.
Ia tidak seperti ada apa-apa yang boleh saya lakukan.
Whatever Tae Rin decides,
Apa pun keputusan Tae Rin,
all I can do is cheer her on.
apa yang boleh saya lakukan ialah menghiburkannya.
What's been up with you?
Apa dah jadi dengan awak?
You having a fight with your phone?
Anda bergaduh dengan telefon anda?
I wonder what they sent.
Saya tertanya-tanya apa yang mereka hantar.
Well, if you're curious, you should check.
Nah, jika anda ingin tahu, anda harus menyemak.
This one's pretty.
yang ini cantik.
Go with that one.
Pergi dengan yang itu.
Do you always have to state the obvious?
Adakah anda sentiasa perlu menyatakan yang jelas?
Okay.
Okay.
"Okay?"
"Okey?"
"Sleet and Fog."
"Sleet dan Kabus."
"Waegeum."
"Waegeum."
"World Made of Ash"
"Dunia Diperbuat daripada Abu"
Why didn't you check this? Pre-production started ages ago!
Mengapa anda tidak menyemak ini? Pra-pengeluaran bermula sejak dahulu lagi!
The cast from the 1st 2 films are all on board out of loyalty,
Pelakon dari 2 filem pertama semuanya berada di atas kapal kerana kesetiaan,
and the lead has already signed the contract.
dan ketua telah pun menandatangani kontrak.
What on earth are you going to do about this?
Apa yang anda akan lakukan mengenai perkara ini?
What were you doing this whole time with an expired license?
Apa yang anda lakukan sepanjang masa ini dengan lesen yang telah tamat tempoh?
The team that worked on the first film.
Pasukan yang bekerja pada filem pertama.
Have you tried contacting them?
Pernahkah anda cuba menghubungi mereka?
"World Made of Ash." Original work license expiration issue.
"Dunia Diperbuat daripada Abu." Isu tamat tempoh lesen kerja asal.
What took you so long?
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
I had a meeting.
Saya ada mesyuarat.
Some have left for other companies, so in reality,
Ada yang pergi ke syarikat lain, jadi sebenarnya,
it's hard to hold the current team responsible.
sukar untuk memastikan pasukan semasa bertanggungjawab.
Instead of finding someone to fire,
Daripada mencari seseorang untuk dipecat,
just double-check that there aren't any other problems.
hanya semak semula bahawa tidak ada masalah lain.
You have a solution, don't you, Director?
Anda mempunyai penyelesaian, bukan, Pengarah?
If we don't fix this, the third film gets scrapped.
Jika kita tidak membetulkannya, filem ketiga akan dibatalkan.
Look, let's just start filming,
Lihat, mari kita mulakan penggambaran,
and we can sort it out as we go, can't we?
dan kita boleh menyelesaikannya semasa kita pergi, bukan?
The original author's been quiet so far.
Penulis asal setakat ini senyap.
That's why it was familiar.
Itulah sebabnya ia biasa.
If a problem comes up, well, in the end...
Jika masalah timbul, akhirnya...
It's just about money, right? We can just pay them.
Ia hanya tentang wang, bukan? Kita hanya boleh membayar mereka.
Is that how you plan to recoup our investment, too?
Adakah itu cara anda merancang untuk mendapatkan balik pelaburan kami juga?
You might as well just offer to resign in disgrace!
Anda juga boleh menawarkan untuk meletakkan jawatan dengan memalukan!
Kim Pil Du, are you out of your mind?
Kim Pil Du, adakah anda hilang akal?
Sorry I'm late.
Maaf saya lambat.
The original publisher went bankrupt.
Penerbit asal telah muflis.
The original's out of print,
Yang asal sudah tidak dicetak,
and the contract just says "original artist."
dan kontrak hanya mengatakan "artis asal."
Besides the publisher's CEO,
Selain Ketua Pegawai Eksekutif penerbit,
no one had direct contact with the author.
tiada siapa yang mempunyai hubungan langsung dengan penulis.
We heard there's a representative, so we're trying to track them down.
Kami mendengar ada wakil, jadi kami cuba menjejaki mereka.
We wouldn't have wasted so much time if you'd just cooperated sooner.
Kami tidak akan membuang banyak masa jika anda memberi kerjasama lebih awal.
You guys, just stay out of this.
Kamu semua, jauhi perkara ini.
Stay out!
terus keluar!
Well...
Nah...
If the author extends the license, does that solve it?
Jika penulis melanjutkan lesen, adakah itu menyelesaikannya?
The person I was looking for before because of Producer Yu Je Il...
Orang yang saya cari sebelum ini kerana Penerbit Yu Je Il...
is the same person.
adalah orang yang sama.
Jin Mu Yeong.
Jin Mu Yeong.
Right.
Betul.
That name does sound familiar.
Nama itu seperti biasa.
Yes, the original author...
Ya, penulis asal...
His...
dia...
I can communicate with his representative.
Saya boleh berkomunikasi dengan wakilnya.
Good job for now.
Kerja bagus buat masa ini.
I doubt you saw this mess coming, but...
Saya ragu anda melihat kekacauan ini datang, tetapi...
Je Yeon, contact them right now and arrange a meeting.
Je Yeon, hubungi mereka sekarang dan aturkan pertemuan.
- For the earliest possible date. - Okay.
- Untuk tarikh yang paling awal. - Okay.
Draft a contract.
Draf kontrak.
Looking at the old contract, the license fee, the guarantee...
Melihat kepada kontrak lama, bayaran lesen, jaminan...
The publisher and the production ripped him off completely.
Penerbit dan produksi merobeknya sepenuhnya.
Don't tell me he got ripped off...
Jangan cakap dia kena tipu...
Was it an unfair contract?
Adakah ia satu kontrak yang tidak adil?
If that were me, I'd be so insulted, I wouldn't even consider renewing.
Jika itu saya, saya akan sangat terhina, saya tidak akan mempertimbangkan untuk memperbaharui.
Offer double market rate for rights and a separate guarantee. Got it?
Menawarkan kadar pasaran berganda untuk hak dan jaminan berasingan. faham?
All right.
Baiklah.
Marketing team. So, what's the plan for the release?
Pasukan pemasaran. Jadi, apakah rancangan untuk dikeluarkan?
Welcome.
Selamat datang.
Hi.
Hai.
Hey.
Hei.
What brings you here all of a sudden?
Apa yang membawa anda ke sini secara tiba-tiba?
Here, take this. It's for the shirt I ripped.
Ini, ambil ini. Ia untuk baju yang saya carik.
I got you a sturdier one.
Saya berikan awak yang lebih kukuh.
I see.
saya nampak.
- A bit late. - I knew you hadn't forgotten.
- Agak lewat. - Saya tahu awak tidak lupa.
Thanks.
Terima kasih.
First.
Pertama.
A work-related favour.
Satu nikmat yang berkaitan dengan pekerjaan.
Second, a personal one.
Kedua, peribadi.
Which one do you want to hear first?
Mana satu yang anda mahu dengar dahulu?
How about the urgent one first?
Bagaimana dengan yang mendesak dahulu?
The movie "World Made of Ash," part three.
Filem "World Made of Ash," bahagian tiga.
The original story's rights expired, so we need the author's approval.
Hak cerita asal telah tamat tempoh, jadi kami memerlukan kelulusan penulis.
Okay, so?
Okay, jadi?
I've reviewed the draft of the contract.
Saya telah menyemak draf kontrak.
Financially, it's the best deal in the business.
Dari segi kewangan, ia adalah tawaran terbaik dalam perniagaan.
If the extension doesn't go through, we'll be in serious trouble.
Jika sambungan tidak diteruskan, kami akan menghadapi masalah yang serius.
Could you send your agent over?
Bolehkah anda menghantar ejen anda?
Geon No. He's my agent.
Geon No. Dia ejen saya.
I'll send you his number.
Saya akan menghantar nombornya kepada anda.
Just like that?
Begitu sahaja?
You're the one who reviewed it, right?
Anda sendiri yang menyemaknya, bukan?
I trust you worked things out in my favour.
Saya percaya anda telah menyelesaikan masalah untuk saya.
I didn't know you had so much faith in me.
Saya tidak tahu anda mempunyai begitu banyak kepercayaan kepada saya.
As I get older,
Apabila saya semakin tua,
I find that trusting people...
Saya mendapati bahawa mempercayai orang...
takes less energy than doubting them.
mengambil sedikit tenaga daripada meragui mereka.
- What's number two? - Right.
- Apa yang nombor dua? - Betul.
Your old contract. That thing was a real piece of work.
Kontrak lama awak. Perkara itu adalah kerja sebenar.
It was something else.
Ia adalah sesuatu yang lain.
If you ever go through something like that again,
Jika anda pernah melalui perkara seperti itu lagi,
just tell me, "This is unfair. I haven't been paid or anything."
cuma beritahu saya, "Ini tidak adil. Saya belum dibayar atau apa-apa."
Please, just say something.
Tolong, katakan sesuatu.
We can complain together. It may make you feel better, right?
Kita boleh mengadu bersama. Ia mungkin membuatkan anda berasa lebih baik, bukan?
And you know how good I am at that.
Dan anda tahu betapa baiknya saya dalam hal itu.
But to do that,
Tetapi untuk melakukan itu,
I'd have to dig up the past...
Saya perlu menggali masa lalu...
and relive it,
dan hidupkan semula,
and that's even harder.
dan itu lebih sukar.
I'm sorry.
saya minta maaf.
No.
Tidak.
What for?
untuk apa?
Oh, right. That snapdragon I gave you.
Oh, betul. snapdragon yang saya berikan kepada awak.
- You put them in water, right? - Yes.
- Anda meletakkan mereka dalam air, kan? - Ya.
Wait, do you even have a vase at home?
Tunggu, adakah anda mempunyai pasu di rumah?
- Maybe? - What do you mean, "maybe?"
- Mungkin? - Apakah yang anda maksudkan, "mungkin?"
Hang on a second.
Tunggu sebentar.
Hello?
Hello?
Hello, ma'am.
Hello, puan.
So...
Jadi...
We've heard back from the author.
Kami telah mendengar kembali daripada penulis.
As you know, their agent will be coming.
Seperti yang anda tahu, ejen mereka akan datang.
That's a shame.
Itu memalukan.
I was hoping to put a face to the name.
Saya berharap untuk meletakkan wajah kepada nama itu.
For some reason, my eyes are killing me today.
Untuk sebab tertentu, mata saya membunuh saya hari ini.
(Mo Tae Rin Documentary)
(Dokumen Mo Tae Rin)
(National Siblings, Mo Tae Rin and Sunwoo Hae, Appear In Documentary)
(Adik Beradik Kebangsaan, Mo Tae Rin dan Sunwoo Hae, Muncul Dalam Dokumentari)
The official news is out.
Berita rasmi sudah keluar.
That sitcom was hilarious.
Sitkom itu kelakar.
You were probably still in diapers back then.
Anda mungkin masih memakai lampin ketika itu.
Come on, you can find everything on streaming services these days.
Ayuh, anda boleh menemui segala-galanya pada perkhidmatan penstriman hari ini.
Plus, I saw Bebop in person, you know.
Tambahan pula, saya melihat Bebop secara peribadi, anda tahu.
Is Sunwoo Hae still a looker?
Adakah Sunwoo Hae masih mencari?
He was so handsome back in the day.
Dia sangat kacak pada masa itu.
Is he doing this show because he needs a sponsor?
Adakah dia melakukan persembahan ini kerana dia memerlukan penaja?
Wait, but is Sunwoo Hae even allowed on TV?
Tunggu, tetapi adakah Sunwoo Hae dibenarkan di TV?
Didn't his career end after some fraud scandal?
Tidakkah kerjayanya berakhir selepas beberapa skandal penipuan?
Really?
Betul ke?
He didn't seem like the type to scam people.
Dia nampaknya bukan jenis yang menipu orang.
He seemed like such a nice person.
Dia kelihatan seperti seorang yang baik.
You're so hopelessly naive.
Anda sangat naif.
Just look up "Sunwoo Hae fraud case."
Lihat sahaja "kes penipuan Sunwoo Hae."
No, you jerk. Darn it.
Tidak, kamu bodoh. sial.
Oh, that's right.
Oh, betul.
Did they take down that old video?
Adakah mereka menurunkan video lama itu?
I saw it, you know. The kid didn't even cry. Stone-cold.
Saya melihatnya, anda tahu. Kanak-kanak itu tidak menangis pun. Sejuk batu.
Yes, but even that seemed like an act to me.
Ya, tetapi itu kelihatan seperti lakonan kepada saya.
Gives you the creeps, doesn't it?
Memberi anda rasa ngeri, bukan?
He has to know, right? That he's why his mom died.
Dia mesti tahu kan? Itulah sebabnya ibunya meninggal dunia.
Gosh.
Astaga.
It's all in the past.
Itu semua adalah masa lalu.
Just give it a rest.
Berehat sahaja.
Why are you all stooping so low?
Mengapa kamu semua membongkok begitu rendah?
Excuse me? What did you just say to me?
maafkan saya? Apa yang awak cakap kat saya tadi?
It's just so pathetic.
Ia sangat menyedihkan.
I'm getting embarrassed just listening to you.
Saya semakin malu hanya mendengar anda.
You should focus on your own career instead of minding others' business.
Anda harus fokus pada kerjaya anda sendiri dan bukannya memikirkan perniagaan orang lain.
You can't even handle your one actress.
Anda tidak boleh mengendalikan satu pelakon anda.
I cut you some slack because you're a woman,
Saya kurangkan awak kerana awak seorang wanita,
so you think you can say what you want?
jadi anda fikir anda boleh mengatakan apa yang anda mahukan?
And what slack would that be?
Dan apakah kelonggaran itu?
Because I can't recall a single instance.
Kerana saya tidak dapat mengingati satu pun contoh.
What? She is completely nuts.
apa? Dia benar-benar gila.
Hey, what's gotten into you? Je Yeon, you stop it too.
Hei, apa dah jadi dengan awak? Je Yeon, awak hentikan juga.
- What do you mean, stop? Hey! - Just stop.
- Apa maksud awak, berhenti? Hei! - Hanya berhenti.
Was I bad-mouthing you, or was I bad-mouthing your mother?
Adakah saya memburuk-burukkan awak, atau adakah saya memburukkan ibu awak?
Why are you freaking out and making a scene?
Mengapa anda panik dan membuat adegan?
Assuming things and spreading rumours, not knowing their story.
Mengandaikan sesuatu dan menyebarkan khabar angin, tidak mengetahui kisah mereka.
That's just a low-class thing to do.
Itu hanya perkara kelas rendah untuk dilakukan.
- Why you little... - That's enough. Stop it.
- Kenapa awak kecil... - Cukuplah. Hentikan.
I said stop! Knock it off!
Saya kata berhenti! Hentikan!
Let me go.
lepaskan saya.
What? Ouch!
apa? Aduh!
What was that?
Apakah itu?
I never had a sponsor.
Saya tidak pernah mempunyai penaja.
And the fraud was committed by the jerks using my name.
Dan penipuan itu dilakukan oleh orang-orang jerkah yang menggunakan nama saya.
And I'm the one who worked to pay for it.
Dan saya yang bekerja untuk membayarnya.
And my mom... I...
Dan ibu saya... saya...
I know darn well I'm the reason she's dead.
Saya tahu sayalah punca dia mati.
Get your hands off her, you punk.
Lepaskan tanganmu darinya, kamu punk.